<div dir="rtl">

## **מדיניות הפרטיות של מנטור**
<!-- markdownlint-capture -->
<!-- markdownlint-disable -->

שונה לאחרונה: 5 ביוני 2023.

<!-- markdownlint-restore -->

Mentor מחויבת להגן ולכבד את פרטיותך. מדיניות פרטיות זו מפרטת כיצד אנו אוספים ומעבדים מידע אישי אודותיך כאשר אתה מבקר באתר mentor.com, כאשר אתה משתמש במוצרים ובשירותים שלנו ("השירותים שלנו"), או כאשר אתה עושה עסקים או יוצר איתנו קשר בדרך אחרת.

אנא קרא מדיניות זו בעיון כדי להבין כיצד אנו מטפלים ומטפלים במידע האישי שלך.

## איזה מידע אנחנו אוספים?

אנו עשויים לאסוף ולעבד את המידע האישי הבא ממך:

- **מידע שאתה מספק לנו:** אנו אוספים מידע אישי כאשר אתה מספק לנו מידע כזה מרצון במהלך השימוש באתר או בשירותים שלנו. לדוגמה, כאשר אתה נרשם לשימוש בשירותים שלנו, אנו נאסוף את שמך וכתובת הדוא"ל שלך. אנו אוספים ממך מידע אישי גם כאשר אתה נרשם לניוזלטר שלנו, או מגיב לסקר. אם תבצע בירור דרך האתר שלנו, או תיצור איתנו קשר בכל דרך אחרת, נשמור עותק של התקשורת שלך איתנו.
- **מידע שאנו אוספים באופן אוטומטי:** אנו עשויים גם לאסוף מידע טכני מסוים באמצעים אוטומטיים כאשר אתה מבקר באתר האינטרנט שלנו, כגון כתובת IP, סוג דפדפן ומערכת הפעלה, כתובות אתרים מפנה, השימוש שלך באתר שלנו ונתוני קליקים אחרים . אנו אוספים מידע זה באופן אוטומטי באמצעות שימוש בטכנולוגיות שונות, כגון עוגיות.
- **מידע שאנו זקוקים לו לצורך פונקציונליות:** אנו אוספים מידע אישי שאתה מספק לשימוש מרצונך בעת השימוש בשירות שלנו, על מנת לספק פונקציונליות מלאה. לדוגמה, אנו אוספים את לוח הזמנים ואת העדפת התזמון שלך.

## לשם מה אנו משתמשים במידע שלך?

המידע האישי שאנו אוספים ממך עשוי לשמש באחת מהדרכים הבאות:

- לטפל בפניות ובקשות שלך
- כדי ליצור ולנהל רשומות לגבי כל חשבון מקוון שאתה רושם אצלנו
- כדי לספק לך מידע וגישה למשאבים שביקשת מאיתנו
- כדי לספק לך תמיכה טכנית (המידע שלך עוזר לנו להגיב טוב יותר לצרכים האישיים שלך)
- כדי לשפר את האתר שלנו (אנו שואפים ללא הרף לשפר את הצעות האתר שלנו בהתבסס על המידע והמשוב שאנו מקבלים ממך), לרבות לשפר את הניווט והתוכן של האתרים שלנו
- לניהול אתרים ומערכת ואבטחה
- למטרות עסקיות כלליות, לרבות לשפר את שירות הלקוחות (המידע שלך עוזר לנו להגיב בצורה יעילה יותר לבקשות שירות הלקוחות וצרכי התמיכה שלך), לעזור לנו לשפר את התוכן והפונקציונליות של השירותים שלנו, להבין טוב יותר את המשתמשים שלנו, להגן נגד עוולות, לאכוף את תנאי השירות שלנו ולנהל את העסק שלנו באופן כללי
- לעבד עסקאות ולספק שירותים ללקוחות ולמשתמשי הקצה שלנו
- לצורכי גיוס, שבו אתה מגיש בקשה לעבודה אצלנו
- כדי לנהל תחרות, קידום מכירות, סקר או תכונות אחרות באתר
- לשלוח מיילים תקופתיים. כתובת הדוא"ל שתספק לעיבוד ההזמנה תשמש רק כדי לשלוח לך מידע ועדכונים הנוגעים להזמנה שלך. אם זה בהתאם להעדפות השיווק שלך, אנו נשלח מדי פעם מיילים שיווקיים על המוצרים והשירותים שלנו, מהם תוכל לבטל את המנוי בכל עת באמצעות הקישור המופיע בהודעה.

## כיצד אנו מגנים על המידע שלך?

אנו מיישמים מגוון אמצעי אבטחה כדי לשמור על בטיחות המידע האישי שלך כאשר אתה מזין, שולח או ניגש למידע האישי שלך. אנו מציעים שימוש בשרת מאובטח. כל המידע הרגיש/אשראי המסופק מועבר באמצעות טכנולוגיית Secure Socket Layer (SSL) ולאחר מכן מוצפן לתוך מסד הנתונים של ספקי שער התשלומים שלנו רק כדי להיות נגיש על ידי אלה המורשים עם זכויות גישה מיוחדות למערכות כאלה, ונדרשים לשמור על סודיות המידע. לאחר עסקה, המידע הפרטי שלך (כרטיסי אשראי, מספרי ת.ז, מידע פיננסי וכו') לא יישמר בשרתים שלנו.

## האם אנו משתמשים בעוגיות?

כן. קובצי Cookie הם קבצים קטנים שאתר או ספק השירות שלו מעבירים לכונן הקשיח של המחשב שלך דרך דפדפן האינטרנט שלך (אם אתה מאפשר) המאפשרים לאתרים או למערכות ספקי השירות לזהות את הדפדפן שלך וללכוד ולזכור מידע מסוים.

אנו משתמשים בעוגיות כדי להבין ולשמור את ההעדפות שלך לביקורים עתידיים, כדי לפרסם לך באתרים אחרים ולאסוף נתונים מצטברים על תנועת האתר ואינטראקציה באתר כדי שנוכל להציע חוויות וכלים טובים יותר באתר בעתיד.

אתה רשאי לסרב לקבל קובצי Cookie על ידי הפעלת ההגדרה בדפדפן שלך המאפשרת לך לסרב להגדרת קובצי Cookie. אתה יכול למצוא מידע על דפדפנים פופולריים וכיצד להתאים את העדפות העוגיות שלך באתרים הבאים:

- מיקרוסופט אינטרנט אקספלורר
- Mozilla Firefox
- גוגל כרום
- אפל ספארי

עם זאת, אם תבחר להשבית קובצי Cookie, ייתכן שלא תוכל לגשת לחלקים מסוימים באתר שלנו. אלא אם כן שינית את הגדרת הדפדפן שלך כך שהוא יסרב לעוגיות, המערכת שלנו תנפיק עוגיות כאשר אתה נכנס לאתר שלנו.

## האם אנו חושפים מידע כלשהו לגורמים חיצוניים?

אנו נשתף את המידע שלך עם צדדים שלישיים רק בנסיבות מסוימות:

- אנו מעסיקים צדדים שלישיים מסוימים מהימנים לבצע פונקציות ולספק לנו שירותים, כולל שירותי אירוח בענן, גיבויים מחוץ לאתר, ספקי שירותי דוא"ל וספקי תמיכת לקוחות. אנו נשתף את המידע האישי שלך עם צדדים שלישיים רק במידה הדרושה לביצוע פונקציות אלו, בהתאם למטרות המפורטות במדיניות פרטיות זו ובחוקים החלים.
- אנו עשויים גם לחשוף מידע אודותיך לצדדים שלישיים כאשר אנו סבורים כי הדבר נחוץ או מתאים על פי חוק, לדוגמה: (1) כדי להגן או להגן על הזכויות, האינטרסים או הרכוש שלנו או של צדדים שלישיים; (2) לציית להליכים משפטיים, לצווים שיפוטיים או לזימונים; (3) להיענות לבקשות של רשויות ציבוריות או ממשלתיות, לרבות לצורכי ביטחון לאומי ואכיפת חוק; (4) למנוע או לחקור עוולות אפשריות בקשר לשירותים או לאכוף את תנאי השירות שלנו; (5) כדי להגן על האינטרסים החיוניים של המשתמשים, הלקוחות שלנו ושל צדדים שלישיים אחרים.

איננו מוכרים או סוחרים במידע האישי שלך לצדדים שלישיים.

## קישורי צד שלישי

מדי פעם, לפי שיקול דעתנו, אנו עשויים לכלול או להציע מוצרים או שירותים של צד שלישי באתר האינטרנט שלנו. אם תיגש לאתרים אחרים באמצעות הקישורים שסופקו, מפעילי אתרים אלה עשויים לאסוף ממך מידע שישמש אותם בהתאם למדיניות הפרטיות שלהם. לאתרי צד שלישי אלה יש מדיניות פרטיות נפרדת ועצמאית. לכן אין לנו אחריות או חבות לתוכן ולפעילויות של אתרים מקושרים אלה. עם זאת, אנו מבקשים להגן על שלמות האתר שלנו ומקבלים בברכה כל משוב על אתרים אלו.

## הזכויות שלך

אם אתה מהאיחוד האירופי, ייתכן שתהיה לך הזכות לגשת לעותק של המידע האישי שאנו מחזיקים לגביך, או לבקש תיקון, תיקון או מחיקה של מידע כזה אם הוא לא מדויק או מעובד תוך הפרה של עקרונות מגן הפרטיות . להגשת בקשה כזו, אנא פנה אלינו בפרטי ההתקשרות משמאל.

אנו נשקול ונגיב לבקשתך בהתאם לעקרונות מגן הפרטיות ולחוקים החלים.

יתר על כן, אנו מתחייבים לתת לך הזדמנות לבטל את הסכמתך אם המידע האישי שלך ייחשף לצדדים שלישיים בלתי תלויים אחרים, או שישמש למטרה שונה מהותית מאלה המפורטות במדיניות פרטיות זו. כאשר מדובר במידע אישי רגיש, אנו תמיד נקבל את הסכמתך המפורשת לביצוע דברים כאלה. אם אתה רוצה אחרת להגביל את השימוש או החשיפה של המידע האישי שלך, אנא כתוב לנו בפרטי יצירת הקשר בהמשך.

אתה יכול גם לבטל את המנוי לתקשורת השיווקית שלנו בכל עת על ידי ביצוע ההנחיות או מנגנון ביטול הרישום בהודעת הדוא"ל עצמה.

## שמירת נתונים

אנו עשויים לשמור את המידע האישי שלך כל עוד אתה ממשיך להשתמש בשירותים, יש לך חשבון איתנו או כל זמן שיידרש כדי למלא את המטרות המפורטות במדיניות. אתה יכול לבקש לסגור את חשבונך על ידי יצירת קשר בפרטים למטה ואנו נמחק את המידע האישי שלך לפי בקשה.

עם זאת, אנו עשויים לשמור מידע אישי לתקופה נוספת כפי שמותר או נדרש על פי החוקים החלים, מסיבות משפטיות, מס או רגולטוריות, או למטרות עסקיות לגיטימיות וחוקיות.

## שינויים במדיניות הפרטיות שלנו

אם נחליט לשנות את מדיניות הפרטיות שלנו, נפרסם את השינויים הללו בדף זה, ו/או נעדכן את תאריך השינוי של מדיניות הפרטיות שלהלן.
</div>